And-izq: Convierte and en comas, haciendo 2 nuevas premisas

And-derecho: Divide el árbol en 2 ramas, cada rama prueba una conclusión diferente, pero se tienen que probar True ambas.

Or-izq: Divide premisas en 2 ramas.

Or-derecho: Divide OR en dos ramas con cada rama con una conclusión diferente. Con solo que salga una True ya todo es True

Not-izquierdo: Doble negación pasa a positivo. Si no hay doble negación se pasa el argumento al lado de conclusión positivo

Not derecho: Doble negación a positivo. Si no se pasa el argumento al lado de premisas positivo

Implica: los implica son transformados en un or de la negación del argumento izquierdo y el argumento derecho. 

ff : las dobles implicaciones son transformadas en dos implicaciones. El argumento izquierdo implica el derecho y viceversa.